AJUDA (CLIENTE)\r\n
\r\n
\r\n
1. Como realizar cadastro?
O usuário pode realizar um dos dois tipos de cadastro:
    A) Usuário comum:
      i. Para realizar o cadastro, é necessário que o usuário informe o CPF, nome, como o usuário deseja ser chamado, endereço, telefone, email, senha e repetir a senha informada. 
    B) Fornecedor de produtos/prestador de serviços:
      i. Para realizar o cadastro, é necessário que o usuário informe CNPJ, razão social, como o usuário deseja ser chamado, endereço, telefone, email, senha e repetir a senha informada. 


2. Como recuperar a senha?
   A) Para recuperar a senha o usuário precisa informar o CPF ou CNPJ  e o nome de usuário.


3. Como excluir cadastro no sistema?
   A) Em minha conta, clique no ícone de avatar com o x vermelho para realizar a exclusão, uma mensagem de confirmação irá aparecer e, em seguida o usuário deve confirmar.


4. Como cadastrar uma festa no sistema?
        No menu principal, o usuário deve clicar no botão organizar festa:
   A) Se o usuário tem o local da festa definido:
      i. E, em seguida informar o nome da festa, data, local e número de convidados.
   B) Se o usuário não tem o local da festa definido:
      i. E, em seguida o nome da festa, data, número de convidados e informar a cidade para encontrar um local de festa.


5. Como adicionar comidas à uma lista?
   A) Para o usuário adicionar comidas à uma festa é necessário selecionar: o grupo de comida, tipo de comida, escolher uma das opções disponíveis e em seguida clicar em adicionar e automaticamente o sistema fará o cálculo baseando-se na lista de convidados.


6. Como adicionar bebidas à uma festa?
   A) Para o usuário adicionar bebidas à uma festa é necessário selecionar: o grupo de bebida , tipo de bebida, escolher uma das opções disponíveis  e em seguida clicar em adicionar e automaticamente o sistema fará o cálculo baseando-se na lista de convidados.

7. Como adicionar utensílios à uma festa?
   A) Para o usuário adicionar utensílios à uma festa é necessário selecionar: o grupo de utensílio, tipo de utensílio, escolher uma das opções disponíveis  e em seguida clicar em adicionar e automaticamente o sistema fará o cálculo baseando-se na lista de convidados.


8. Como fazer o cálculo de uma festa?
   A) Organizar Festa:
      i. Selecionando a comida, bebida ou utensílio no cadastro de sua festa,    automaticamente o sistema fará o cálculo baseando-se na lista de convidados.        
   B) Calculadora Básica:
      i. Selecionando a comida, bebida ou utensílio,  automaticamente o sistema fará o cálculo baseando-se na lista de convidados.        


9. Como adicionar ou remover um convidado à lista?
        No menu principal o usuário deve selecionar a opção de lista de convidados:
   A) Adicionando:
      i. E, em seguida informar o nome, a idade e sexo do convidado e clicar no botão adicionar.
   B) Removendo:
      i. E, em seguida selecionar o convidado e clicar no botão remover.


10. Como inserir o meu feedback, sugestão ou crítica ao sistema?
   A) No menu principal, o usuário deve clicar em minha e conta, depois em opinião e, em seguida deixar a classificação para o software e a mensagem.